o povo abençoado do Brasil Olha no jogo
sujo inescrupuloso de reportagem que
manipula que nem gente a fim de enganar
a sociedade brasileira evangélicos
contra bolsonaro não que bons tomar os
personalidade não é isso é isso que nós
temos falar mas é um jogo para tentar
dividir os evangélicos e passar uma
mensagem mentirosa para a sociedade Olha
o título dessa reportagem de o globo
pandemia leva evangélicos a criticarem
bolsonaro aí você entra dentro da
reportagem a gestão da pandemia do
coronavírus provoca fissuras na base
formada por líderes religiosos que
apoiam bolsonaro aí vem Agenor Duque ele
não tá falando nada não tem nada de
crítica de pandemia ele tá falando da
troca do
E aí me manda um vídeo grande eu botei
só um pedacinho do vídeo de Agenor Duque
Vamos lá nós estamos aqui ele manda um
abraço para o pastor Silas Malafaia
então acompanhando elevando camiseta e o
Brasil essa igreja é você volta
Presidente Jair Messias bolsonaro nós
abençoamos a sua vida nós temos e para
esse tempo Deus se levantou nós nunca
tivemos alguém que acreditasse nos
princípios da família que acreditasse
nos municípios da fé e acreditasse em
Deus ele tem esse a Deus agora a mentira
e a safadeza vai se aprofundar dizer que
o pastor Samuel câmara um dos líderes da
Assembleia de Deus Olha o que que tá
escrito aí olha o que ele disse que o
pastor Samuel Câmara aparecia no vídeo
ano passado aparecia em vídeo ano
e tem restrições ao presidente Então
vamos lá esse vídeo aí que vocês estão
vendo eu com líderes evangélicos e
Samuel Câmara dia quinze de março desse
ano quando nós propomos um jejum
nacional para o dia 29 de Março tá aí o
pastor Samuel câmara e aqui está a
resposta do Pastor Samuel câmara que
tiraram o contexto a sua fala a resposta
para você ler para você ele a resposta
que lhe dar essa reportagem Band vida e
manipulada e no final do this so
bolsonaro oro e colabore para que seu
mandato seja exitoso porque esse jogo
fugir inescrupuloso contra bolsonaro do
grupo Globo e da grande mídia Aqui
começa a resposta FHC do PSDB Lula e
Dilma deram mais de 20 bilhões
o bolsonaro cortou a mamata mais de um
bilhão curando é por isso que eles
odeiam e delivery então salário essa
gente não suporta um presidente honesto
íntegro Qual é a acusação de roubar
leiro de safadeza de bolsonaro sabe que
eles falam bolsonaro falou uma bobagem
aqui fala uma coisa que não devia ali
toda a pessoa que fala com coração erra
inclusive el É verdade de vez em quando
ele fala bobagem agora o que que o povo
brasileiro prefere um presidente
carismático que fala bonito mas é
corrupto e cobre corrupção ou presidente
de vez em quando falei errado mas é
honesto e íntegro Qual é a acusação até
hoje de corrupção de bolsonaro nenhuma
agora escuta é essa o governo Lula e
Dilma esses governos foram responsáveis
pela maior roubalheira da história
política do Brasil saquearam a
bom então é isso fato um gerente Zinho
da Petrobras agem devolveu 100 milhões
de dólares hoje é que nós vamos parar a
empresa de ir o partido político só
notícia facial o governo bolsonaro não
tem nada bom é pancada o tempo todo eu
só quero dizer uma coisa ninguém vai
derrubar um presidente honesto eleito
pelo povo guardem isso com safadeza de
imprensa e politicagem barata lembre-se
Deus é o Supremo juiz e o povo o supremo
poder Deus tenha misericórdia do Brasil
nos livros dessa gente e ver o tempo de
benção para nossa nação Deus abençoe
você e sua família